ГДЕ МАЙБАХ?
"В Питере есть вантовые мосты  они не разводятся  если очень нужно  можно через них  правда крюк порядочный  но и дороги ночью свободные"
Интересно а на майбахе нельзя же? Экзамены по городу же надо сдать?
По сравнению с Москвой в Питере пробок нет )))
"Бля 🤬 не запикивай мат пожалуйста 🙏  а то нету эмоции!!!"
"Заебали эти ебаные светофоры
На один стартуешь  а через 100 метров опять стоишь на красном"
Так ты бы с местными сначала пообщался на тему мостов. Или сам бы покатался бы. Не стоит уповать на Яндекс маршруты
"Зачем же развод рекламить? Понятно  что они платят в 3-5 раз больше.. Но все же"
Понему можно проехать
У еас естьзсд
На айфон приложение будет? «Таксуем на майбахе»
"А если поездка за наличку будет то ты прикуришь в двойне  тебе Яндекс 2000₽ доплатит и пассажир наличку даст"
Нет) я не думаю соваться в златоглавую :)
Почему не показываешь скрины в которых видно списание комиссии?
К Питеру долго надо привыкать
Лайк. В топ 👍👌
"Тебе что  ву вернули? За рулём сидишь."
"комендантский проспект ) вот знал бы спустился из дома хоть руку тебе пожал тем более ещё в далёком 2018 в вк списывались"
"Жень возвращайся в Москву  нехрен там делать в Питере.Нам там не рады."
Сидел бы в Москве. Самое главное в казань не приежай.
Не говори много.
Смотрел всегда твои видео. Думал ты мужик. А ты баба оказывается.
В аэропорту на форуме такой движ был капец куча куча майбахов все ждали
"о  +20 к подписчиков сразу. Питер олё.. Вы где?"
"Нет   петербуржцы не хотят перебираться в Москву)"
"Жека  снимай... Интересно посмотреть Питер!!!"
Питер 👍👍👍
Хватит говнолон людям толкать
А ты приедешь на ЧМ Европы ?
Норм
Ты ещё Краснодаре где был если Краснодар не видишь какие пробки ты охуеешь
Да в Питере жара сейчас)
Едь в Липецк по 120р заказам будешь рад )))
ЖЕКА ПОЖ. ПОДСКАЖИ НАЗВАНИЕ МУЗЫКИ!!!!!!!!!!!!!!
"По Комендантскому ехал в начале   я там живу  в Чистом Небе"
"Коллега    как  тебе  наш любимый  Питер ?"
"Привет друг  с Темычем не встретился 👍👌😂"
"Евгений  сколько штрафов получил?"
"Главное взять киа к5 в кредит с платежом 65 тысяч рублей или под выкуп за 3.5 тыс в сутки и со словами ' А что стоять ....  возить всё подряд и чувствовать себя успешным   особенно в воскресенье...."
"В спальных районах светофоры по 90сек  с привокзальной стрелку налево нужно ждать 5 минут"
"Скачал твоë приложение 📲  теперь получается и подписчик и водитель парка  остаëтся видосы свои тебе скидывать полная интеграция  ëпта...)))"
"30% с наката от каждого водителя? 
В чем подвох?"
Странно вот не могу понять. Сколько бывал в этих лужах и тд нифига яндекс не доплачивают. Что за щедрость с 500р яндексу доплачивать 1500р. Даже тем же экономом. Нифига не доплачивают.
"Женя  привет. В промежутке какого- нибудь видео  расскажи. Ждёт ли бизнес тариф то  что ждёт жёлтых в августе. Спасибо заранее."
Привет. А смену ты в своём таксопарке покупал?
Приятно увидеть Питер на любимом канале :) Респект и спасибо за контент
"Надо было сначало с Питерскими таксистами пообщался  тогда бы хорошо заработал.... В Питере нет пробок  небольшие заторы  я сам жил В Москве и работал."
Нормально
"Гарантийки так называемые лужи  в Москве только для эканома если классов выше принять заказ  то не будет гарантийки"
Вся Россия работает по лужам. Эконом тем более
Что за трек 5:45
"Я правильно понимаю 32000 - 1800(смена) - 6000(аренда) -2000(мойка заправка) =22200 в карман чистыми за 9 часов?"
"Квадратный город ему не нравится  во Владивостоке не ни одной квадратной улицы - великом на вэф xD"
"В Ярославле тоже лужи есть 250 р:)"
"Там и правда или ждать когда сведут мост какой ни будь ближайший  или по зсд  или по каду."
"Лирика) Жил я 5 лет в Питере  2 работа была в такси. Сейчас живу уже 2 года не там. Как глазу приятно смотреть на улицы Питера  аж екнуло  соскучился похоже по Питеру."
Светофоры точно долгие! Подтверждаю! Рекорды по заработкам тоже подтверждаю! А вот движение по клеткам мне удобнее! Засаду с мостами тоже подтверждаю!
"В дни форума от Майбахов на Невском только и делал  что уворачивался. Впечатление  что вся Морква припёрлась."
"А вот те заказы  которые 750 по факту  а автор говорит  что 3к  остаток платит яндекс?"
Так яндекс и по цене считает через разведенный мост
"Что с правами?
Нечего не говориш!"
А откуда у тебя  +15?
"Братуха.... снова ты в нашей селухе! Ленинград город не однозначный  сложный  иногда мрачный... велкам!"
Ну ты ЛОХ !!! Зачем москвичи приехали в Питре??не нам не дали заработать и сами не заработали !!!
Они даже эконом катали от нечего делать
"С центра по набережной до вантового
А если другое по ЗСД"
"Чему ты удивляешься  на форум сити только машин сто или больше бизнеса и вип загнал."
"Женя тебе сначала надо было связаться с Артёмом на золотом майбахе из питера  он тебе бы все рассказал"
"Приехал в Питер и не знает как выезжать с центра когда мосты разведены  на бизнесе 😂"
Кароч через кад поехал
Петербуржцы не хотят перебираться в Москву))) сто процентов. Спроси любого)
"В Питере есть один мост  который не разводят и через него можно) Экскурсовод рассазывала)"
"Блин  ехать таксовать и не узнать  как разведённые мосты объезжать? Раздвинутые🤦🏼‍♂️"
"Раздвинутыми бывают только ноги (девушек  женщин и т. д.) мосты разведённые🤣🤣🤣"
бугага таксисты шилят ИИ и крипту .... ору
"Хозяин Мерса: Евгений по аккуратнее  там.
Евгений: 5:35!"
"Вроде взрослый мальчик уже. А сидишь ноешь  яндекс виноват. Включи мозг   погугли график разводки. Не  нет времени  надо чепуху снимать"
"В Питере  вечером  всегда из за мостов разборка. Заказывает машину Яндекс показывает ехать через мост  а мост разведён и тут начинается жара. Через КАД можно объехать  но там километраж больше будет  а Яндексе сумма не изменяется. Клиент сидит включает дурака и говорит нам водителям ""У МЕНЯ ТОЧКА СТОИТ ВЕЗИ МЕНЯ ПО ЭТОЙ СУММЫ КОТОРЫЙ ЯНДЕКС ПРЕДЛАГАЛ"" если ночью пянная баба то сам понимаешь 🗿"
"Чувак  Я с тобой полностью согласен про пробки. И ещё что город не создан для такого количества машин."
"Женя  подскажи трек на 5:50"
6:34 бред вы чё творите Женя 😁😁 в Питере намного лучше чем Москвы
👏👏
"Господи   даже ты приехал наши копейки согребать ..."
Женя! В настройках навигатора есть возможностью отключить платные дорого или разведение мостов (типа тупик). И маршрут будет строить в объезд мотам или платным дорогам
"Про пробки : знакомый как-то прислал даже видео  как он час ехал на работу. Типа посмотри  какие пробки. Я тогда поржал. Потом он поехал из Питера на юг через Москву и с 8 утра 10 часов пересекал Москву. После я его спросил: ну как  теперь знаешь  что такое пробки? А вот я каждый день по ним езжу и за час  максимум полтора  могу город пересечь.
Дело в знании города  зная город можно хорошо ""объехать"" яндекс. Когда не знаешь  то будешь ехать куда дольше навигатора."
"Написано приложение и для айфона есть  но в эпл сторе нет его:("
По минивэну я нормально лупанул в эти дни.
Привет из Питера😀
Евгений такой спокойный в Питере.
"Поработал в твоем парке  думал таксопарк такой же классный как канал  ошибочка вышла"
Ты прям в моем районе на Коменде начал путь))
"Жень привет  тебя даже в ПОРТУГАЛИИ  смотрят  коллега на UBERE."
Надо выходить в 9 вечера))
Женя красавчик
Женя молодец
Женя в топ
Женя лучший
Женя топ
Женя лучший! Моя мечта проехаться с тобой!!
"Катал форум в Питере   потом катал бизнес   люди были в шоке что майбах приезжал   давали на чай по 1-2 тр"
"Самые большие пробки не в Питере  а в Краснодаре. Здесь сейчас вся Россия отдыхает. Каждый 3-й автомобиль с чужим регионом. Пробки до 10 вечера  а то и до полуночи."
Зато от камер отдохнёшь.
"Слова Создателя:🌏

Граница ВРЕМЁН есть граница  разделяющая
Мир людей на две неравные части  и к какой
части примкнёт большинство Народа
России – людям придётся выбирать самим 
и в этой точке уговоры уже запрещены!

(Послание от 10.11.11  стих 18)
........"
👍🏻
"Думал только в Москве пробки? 
Да вы в Москве ничего не знаете о пробах. Уже во многих городах они куда больше. 
Только в Москве хоть что-то пытаются с этим делать (светофоры перестраивают  маршруты объезда подсказывают) в в регионах - пофиг. 

Так что Москва - уже не синоним пробкам."
"Привет! Я очень давно смотрю тебя! Если ты ещё тут приезжай на Петроградку  рентгена 23   10го июня!! Очень хотелось бы познакомиться лично!!!"
"Каменные джунгли не деревьев  не парков"
В оренбурге так не заработаешь некогда потолок 3т😂😂
А в Питере всегда такие доплаты ?
"На бизе-то нет проблем с мостами  даже на к+ люди не парются и переплачивают через ЗСД или вантовый мост. Просто просишь поставить промежуточную точку на ЗСД или Вантовый мост  смотря где ближе  и едешь в любое время суток."
"Да все таки нужно переходить на бизнес.... я тут радовался что на экономе можно 10 тыс сделать  а в бизнесе дела по лучше будут)"
ПРИВЕТ ЕВГЕНИЙ. ВОПРОС МАЛЕНЬКАЯ КОМИССИЯ В ПАРКАХ ТАМ НЕТ ПОДВОДНЫХ КАМНЕЙ?
Скинь пожалуйста трек тот что в конце. Спасибо
красавчик  лайк автоматом за Питер))) еще с погодкой повезло
"Одни в кулуарах форума покупают не думая -100г.коньяка за 18000т.р и чашку чая за 350 руб а другие едут что бы хоть машину отбить и <прикурить> с этих власть имущих...
РФ достояние нации !"
"ПИЗДЁШЬ КАНАЛ  В БЛОК  НА МУСОРКУ!"
"Говори правлу  чё такой хитроевыебаный я работал в бизнесе"
"Нужно проебаться в Питере хули нет то на контроль таких ставить нужно"
В загасе
"Да я де ещё говорил давно без прав"
а нахуя мосты равзодят ?
Вась Не учили ты где в такси или катаешься на самолёте Ках с утра вышел отработал вечером залил полный бак ну что у тебя учить нужно
Не раздвинуты а разведены))) Удачи коллега. Трек супер.
Вот куда уходит конская комиссия яндекса.
"Еще нужно посчитать стоимость аренды жилья в Питере  если конечно нет знакомых и будет бесплатно."
Представляете сколько машин с ближайших и дальних городов съехалось туда таксовать? Если бы не эти вбросы кэфиценты вообще наверное зашкаливали бы.
Заебись там в Питере однако 😂
"Тебе не надоело постоянно ныть? Тебя послушать  ты такой бедный несчастный  что аж лохотроны стал рекламировать! И нигде ты не зарабатываешь и агрегаторы такие козлы тебя обижают. Аж противно!!!!"
"Если мосты  то тебе на ЗСД или вантовый мост"
Питер красивый город оказывается!)))))))))
Крутяк!!!
"канал превратился в ""ноем на майбахе""  что не ролик то нудное нытьё"
"ага и потом эти боусы снимают говорят что специально берешь короткие заказы или джпс глучит яндекс лохотронщик"
Негатифщик
"Парк хороший  лично проверил"
Коротко и по делу. Спасибо Жень. Смотреть интересно. Питер классный город... Был там 4 раза и поеду ещё!!!
"Не зря приехал удачи!!!
А что с правами как все решилось... пропустил как то"
Зачем вообще эти мосты поднимать?
"Еще тебе  наверное  было непривычно поворачивая налево видеть пешеходов😎"
"Можно самому себе заказывать минималку  ловить свой же заказ на рублей 400 в итоге вывозить 2 000"
"mnenie govno  piter sila"
"Ну кассы неплохие.
По 500 баксов в день"
"О у тебя очки  как у меня)"
"Красавец  умеешь денег заработать!)"
"Евгений  главное не быть НА ЗОНЕ   как Вы сказали)) лучше без заработка чем там)
А если серьёзно то удачи и развития Вам)"
А где твой майбах?
Так а почему не взял в аренду машину в Питере?
"Епт про ""лужи""мог у нас спросить в пробки у нас всегда они есть ты должен быть в ней а заказ не обезательно.плюс когда заехал в нее лучше обнови прогу"
В питере дороги дерьмо полное
Рад видеть тебя в моем городе)
5:50 трек подскажите
"Подпишусь  автор боле мене адекватный..."
"Хохо  заезжай на обводный канал часов в 5-6 и езжай в сторону лиговского  вот там жопа начинается."
"Жень скачай в следующий раз приложение мосты Санкт Петербурга  оно онлайн показывает когда мосты опущены или подняты + расписание свода/развода. Может помочь сориентироваться где проскачить можно. А так все правильно сделал не знаешь Питера езжай по платной)"
"За такую рекламу  тебя на зону и на бутылку. Наебывать своих подписчиков."
Что за песня в конце?
Мосты объезжаются по зсд или по кад (большому обуховскому мосту)
переезжай в Питер
И не одна расчлененка не попалась. Скучно.
А дальше кольца цкад и большое московское кольцо.
"мосты раздвинуты норм сказанул."
"Из или в центр можно выехать по вантовому мосту или ЗСД  при разведенных остальных мостах!"
"Пашку не смотрел  но видел что опять хвастался миллионами)"
Ребят что за музыка в конце?
На фонтанке в сторону площади ломоносова асфальт раздолбан акуратнее😅
5:34 на лежачего полицеского🤣🤣 да иди на.........
Норм развод рекламировать?
А что с правами то решил вопрос ?
Женя а где твой майбах???
В воронеж приезжай эконом покатай после 2 ночи
Работник года 🤣
Машина должна быть в зоне а заказ пох откуда будет
По ЗСД можно всегда объехать и через Вантовый
Евгений удачи Вам))
ул. Якубовича))
Давай сходку подписчиков)
"Женя  надо тебе быть в зоне  а заказ до фонаря откуда. Вот так работают зоны"
Ждём футбол сейчас начнется. Среди множества  мерсов тебя увижу. Одни майбахи и мерсы везде.
На мкаде сегодня ушёл на Одинцово я посигналил. Я был на фуре.
Привет из Питера)) надеюсь успешно откатаешь
"Пиздкц
Я тоже в Питере живу
Хули ты заранее не сказал"
"В Мурино не суйся там ДИМОНА территория)))"
Молодец что решился и поехал но по цифрам вроде как на будущее не стоит этого делать.
Привет! Где остановился? Хочу пожать твою руку!!!
Ждём Питерских блохеров которые будут слюной плеваться😂😂Мол Масквичи приехали калымить😂😂
В Питере кайф белые ночи 🤙😎
А что с правами ? Ролик еще не смотрел
Привет 👋 машина должна быть в зоне а не заказ ! Так что так
и в мокве у вас норм
зачем ехать в питер забирать у других работу там итак страдают
Евгений можно музыку названия конец ролика ???
Приедь в Тюмень и ты увидишь как на сфетофоре люди стареют. По 200 секунд горит красный.
а в чем прикол Яше доплачивать столько? ладно бы они комсу свою отменили для заманухи клиента. но ставить за заказ в 500р 2 косаря.....
Когда мосты ставиться промежуточная через кад или зсд)
Месяц по таксуеш в Питере потом поймёшь где лучше таксавать. Мой личный опыт ✌🤞
Не проще было в Питере взять аренду.
"Чики бамбео артем базулев с Питера вот почему ноет работы нет так Женя с Москвы вывозит всё..."
"Женя привет.А если я из Беларуси могу к твоему парку подключиться??"
"Зато фальконов очень мало  не то что в Москве"
"Жэк привет. Для айфона сделай приложения"
Жень что с тобой? Видос вооооообще ниочём! 🤔👎👎👎
👍
"надо через навигатор строить маршрут  и клиента попросить добавить точку на вантовый мост либо на зсд"
"Хороший ролик   Женя молодец."
Что мешало подтянуть свой народ и кататься на соседнюю улицу
...В связи с чем у меня вопрос: нахера сдавать экзамен по бизнесу на знание города?
Может сделаешь коллаборацию артемом базулевым
"Подскажите   а зачем мне подключаться к вашему парку   когда я уже самозанятой и плачу от 4-6%?? В чем преимущества парка ?? Больше заказов ??"
Добро пожаловать в Санкт-Петербург =)
Не надо на «зоне» находиться)
"В Питере не разводится только один мост  вантовый"
"Не важно  откуда заказ из зоны в зоне  главное чтобы ты находился в зоне."
Сам ты Питерец)
необычно увидеть как ты мимо моего дома проезжаешь.
"Пожалуйста  добавьте громкость звука"
Давай в Минск!) Будем рады!)
"нот бэд  нот бэд"
"На счет пробок ты прав у нас хуже чем в Москве из за узких улиц"
"Я не очень понял  сам Яндекс что ли доплачивает до 2000? И почему так происходит?"
"Евгений  в след.раз когда в Питер приедишь в гости... Скачай приложение МОСТЫ САНКТ-ПЕТЕРБУРГА... Там все мосты в онлайн режиме будут доступны."
"А таксист в тихую может стоять и ловить бабки за ожидание  не позвонив клиенту что на месте ?"
"и платные только в центре и на Восстания  в остальном ставь куда хочешь)"
Питерцы
"В Питере пробки на ПМЭФе были дикие  но главное  что тут нет ловящих камер на парковки) несмотря на пробки  тут здорово))"
Кто то явно просил всех знакомых заказывать такси из этих зон 😂 хороший актив
Прошаренные таксисты заработатывают больще чем в мск.
Про вантовый было ?)
У нас в питере можно и пойматт 54 км . В определеное время. Когда мосты разведены в яндексе. Ну ночью в 2:00 мосты лежат уже а яндекс считает в круг. А вы легко перепрыгиваете через мост. Надо уметь я работаб только ночью. И в эко у меня был рекорд 1700 за 7 минут
Интересно
"Смотрю твои выпуски давно. Они мне нравятся больше  чем ""блогера"" Артёма ""Тёмыча"" Б. У тебя более серьёзные  спокойные  рассудительные и профессиональные выпуски  чем у ребёнка ""Тёмыча"". Лайкос."
Я что то не понял доплачивает Яндекс? Или клиент до 2000? Если яндекс то вам надо кооперироваться в Команды и делать друг другу мини заказы
"Про светофоры-правда но больше светофоры в Петербурге раздражают ночью когда стоишь с пассажиром на перекрёстках с тремя от силы машинами в среднем по минуте а то и по полторы"
"Знакомые делали бы заказы до 500 рублей  получал бы 2000   1500 твои плюсом )  таких заказов 10 и 15000 твои 😀"
в Питере по ЗСл ездят когда мосты разведены по счётчику обычно
Подскажите как трэк в конце называется. Shazam не находит
"Не понятно что с правами. все норм или ?"
"Ну да  не взяли Майбах из-за того что матовая  а ничего что ее не взяли  потому что она в дтп попала?))))"
Через Вантовый :)))
В Краснодаре такая же беда с пробками
🇰🇬
Красава 👍
Мосты объехать на пароме)))
В Apple store когда уже будет приложение «Таксуем на майбахе» ? Тк использую исключительно айфон
"06:34 Краснодарцы  ну да ну да"
"Евгений  с местными ты же как то снимал видео. На самом деле тебе ещё повезло  в Питере на некоторые авто бизнес-класса арендодатели на дни ПМЭФ подняли аренду до 10т.р. в сутки. Если будешь в Питере и нужна помощь местного и свои хитрости по работе в Питере пиши."
Мосты раздвинуты)))))) У тёлок ноги только раздвинуты а мосты разведены
По поводу доплат в повышенных зонах главное что бы ты находился в пределах этой зоны а заказ уже не важно откуда будет
"Музыка что фоном что так  очень громко... раздражает. Пример: 10:30"
"ну  аренду отбил за один день)"
Пробки у нас в краснодаре !!!с 8-20))каждый день))
😎👍👏
Странно. Но Павел привёз мешок денег.
"Хорошо  что права остались после суда!"
Да просто город знать надо))) но в 9-10 баллов все встаёт
"В Краснодар приедь  узнаешь что такое пробки"
Что с майбахом?
Привет! Что с правами?
Даню Милохина возил? Он же там в авторитете был.
За 9 часов 32тыс ето просто пс
"если ты в этой зоне  заказ дадут не из зоны и не в зону то тебе начислят бонус )"
"Родной Питер
Не знал что вы будете в Питере(
Сам был на подработке на форуме как ИТ эксперт..."
музыка прикольная
"С приездом Жень  в каждом городе есть свои плюсы и минусы  но согласись ездить по городу где меньше в разы камер и платных парковок удобнее?😏"
С погодой капец как повезло! Видимо разогнали облака под форум.
Заказы круче чем на майбахе
Неззя было в один ролик уместить работу в Питере
"Трудягу таксиста надо было набрать он то знает как марамоев в навигацию возить:)"
"у нас в новгороде главное чтоб быть в этой зоне   а заказ можно брать и не с нее  также идут доплаты"
"открою тайну водителям . ты если в зоне   то можно брать заказ не из зоны   он будет с доплатой. эта лужа обозначает где ты должен находиться   а не точка А заказа"
Вот тока чтобы вывести 3000 рублей надо заплатить 10.000 вот и все инвестиции
Надо было с подписчиками встретится а не с коллегами ✊
У нас в экономе лужи по 470 - 510р за заказ
"А ещё в эти дни можно было без машины остаться так как жеские рейды по такси были"
"Жень привет 🙋🏻‍♂️ 
Пробки в Питере только когда какие-то мероприятия проходят  а так их с московскими не сравнить. А на счёт того что Яндекс не показывает тебе проезд через мосты  то вкл платные дороги и можно через ЗСД проехать! 
За видос как всегда лайк 👍🏻. Приезжай ещё в гости 🤝"
"Жень   оставайся в Питере до Чемпионата Европы. Кэфы будут жирными. Заработаешь нормально плюс снимешь контент. Если помощь местного нужна  пиши в личку)"
Что за трек в конце? Подскажите пожалуйста
Питер очень красивый город
🚖💣🚕👋👍💪👀
Всегда бы такие цены были🤤
"Евгений очень жаль твой майбах
Гони сменщика в шею"
"2921329 укажи код при регистрации в парке  таксуем на майбохе))))получи +1 к карме"
"Респект Вам Евгений  за то что стараетесь для своей подписоты!"
Надо было с Темычом из Питера встретиться😉😉😉он все знает 👍👍👍
молодец! перебирайся в Питер!
Надо было брать в аренду катер - на каналах пробок не бывает😂
О салам
не буду писать что первый... я ж не отсталый...
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Оп
"Я - легенда  я - первонах!"

